
Du fin fond de l’espace,
De derrière Pluton
De derrière notre galaxie
Une planète s’approche tranquillement de la terre.
Elle prend son temps, s’arrête, tourne, passe par une porte temporelle, disparaît, réapparaît, disparaît encore. Passe par un monde parallèle
Enfin,
Tu peux l’apercevoir dans le ciel. Un point violet.
Qui déclenche une effervescence des astrologues, scientifiques, la presse ne parle plus que d’elle. Sans peur.
Cette planète violette compose le ciel, entre dans les rêves des terriens. Les enfants la connaissent le matin au réveil. Les yeux fermés des femmes enceintes et des moines de toutes religions sont remplis de ses paysages extraterrestres. La planète se nomme à eux Cavalandes.

On ne voit que l’une de ses faces depuis la terre, l’autre face est inconnue invisible. Mythique.
Les géographes ont tenté de cartographier Cavalandes. Mais difficilement. Car Cavalandes change. Elle se transforme aléatoirement sous l’effet des rêves des terriens – comme en sont venus à conclure les neurologues, physiciens et psychanalystes experts de la question.
Influence des rêves totalement aléatoire et imprévisibles.
Tu rêves d’un carrosse de feu poussé par 7 baleines
et
Sur Cavalandes une mer apparaît, une bougie s’allume
Ou un carrosse dont le roulement rappelle les chants de 7 baleines
Ou rien

Cet imprévisible déroute la colonisation et la capitalisation de cette autre terre. Cavalandes protégée des multinationales entrepreneuriales de divertissement lucratif. Se fait oublier. Elle est inutile dans la production et consommation des plaisirs. Tant est si bien que depuis son apparition dans le ciel le 12 août 2023, jusqu’à aujourd’hui 12 août 2063, Cavalandes s’est peu à peu effacé des discours, des recherches, des médias.

Au point que bon nombre d’entre nous terriens sommes aveugles à ce point violet dans le ciel.

*** autre narrateur qui tentait d’en placer une depuis tout ä l’heure

…heum heum…tu oublies cette nouvelle entreprise, qui monte en flèche là, en ce moment, qui s’expand et …a toutes ces formations thérapeutiques de développement personnel « voie ta Cavale »…l’entreprise Mc Thérapie, oui c’est sa…

***Autre narrateur qui lit à haute voix comme sur Wikipédia

L’entreprise Mc Thérapie provient de la fusion des sociétés Mocento, Mc Donald et Novartis, qui, entre les années 2010 et 2030 ont connu un grand déclin productif et financier dû aux burnouts généralisés de ses employés. Face à cette crise de burn outs, les entreprises ont embauchés de plus en plus de stagiaires ayant aussi une formation en coaching thérapie pour soutenir tous ces travailleurs en burnouts. Peu à peu, la majorité des travailleurs se sont trouvés être des thérapeutes et le département thérapie a pris la tête de l’entreprise. Mc Donald par exemple est maintenant seulement responsable de la cantine de l’entreprise.

Mc Thérapie a aujourd’hui le monopole mondiale des services thérapeutiques. Le programme Cavalandes, relativement récent est dirigé par la fameuse pionière cyborg AI, Doctrice O.

Elle suit un grand nombre de cas, elle s’occupe des grandes dépression, des questionnements relationnels, des formations professionnelles dernière chance et du coaching empathique 3000.

*** autre narrateur qui veut en replacé une

Deux de ses patients nous intéressent particulièrement.
Jasmine et Kalidou.


*** La première naratrice reprent


Exactement, exactement, Kalidou a grandi comme fils unique, ses parents aujourd’hui décédés l’ont eu assez tard, ils se rapprochaient déjà de la quarantaine. Kalidou a 53 ans et travaille depuis bientôt 20 ans pour l’entreprise Intosch en tant qu’ « administrateur des comptes informatiques ». Il est un homme réservé, qui ne parle pas beaucoup. Passionné d’échecs, il entretien des conversations avec d’autres personnes surtout via les chats des jeux vidéo. De son travail il apprécie surtout le home office, les heures qu’il peut passer tête à tête avec son ordinateur et les autres appareils connectés.
Suite aux changements récents au sein du personnel de son unité, Kalidou a été appelé pour un entretien extraordinaire avec son chef de projet : malgré ces bon résultats, on attend de lui qu’il embrasse avec plus de ferveurs les valeurs de l’entrepise qui sont «créativité» «fun» et «intersexualité». Il a le choix entre quitter la boîte ou suivre une suivre une formation continue à temps plein de la durée de 6 mois, qui lui permette d’acquérir les skills nécessaires pour que son curriculum soi de nouveau à jour : « co-working », « creativity thinking », « team building », « emotional intelligence », « error culture » et bien d’autres.
Le cabinet thérapeutique de la Doctresse O. avec lequel l’entreprise Intosch collabore pour le développement de son personnel, l’a transféré sur le mont dionysiaque de la planète thérapeutique Cavalandes, pour passer les 7 niveaux lui permettant d’acquérir ces skills à travers des expériences de terrain spécifiques.

Jasmine est encore une jeune femme, depuis 5 ans elle élève seule sa petite fille. Elle a suivi plusieurs thérapies déjà pour essayer de retrouver un sommeil tranquille. Le même rêve revient souvent l’immergeant dans des sentiments de culpabilité, de regret, tristesse, solitude, sentiment d’échec etc. Elle est souvent confrontée à des crises de panique et pleurs incessants. Malgré cela, elle est déterminée et veut faire face à ses fantômes, conseillée par la Doctoresse O. elle a accepté de partir sur Cavalandes pour traverser le désert des mirages, avec comme objectif de gagner la distance nécessaire lui permettant de faire le deuil, d’accepter, mais aussi de s’émanciper face aux autres, aux hommes, et face à soi-même.
Depuis 547 km elle marche dans le désert suivant son guide qui se fait appeler « guru » et qui ne répond que rarement aux multiples questions qu’elle lui pose. Elle est souvent désorientée à cause des mirages qui se présentent sur son chemin, mais ils sont son seul espoir pour trouver la force de continuer à marcher et pour éviter qu’on la renvoie à nouveau à la case de départ, du côté du désert froid ??

