
Scène 2: Jasmine dans le désert
Jasmine marche depuis 547 km dans le désert avec son guide qui se fait appeler « le Guru ». À travers les mirages elle fait des rencontres, elle retrouve sa grand-mère qui lui fait les tarots, elle rencontre sa fille errant dans les rues, elle rencontre soi-même dans les personnages qu’elle aurait voulu devenir. D’autres souvenirs reviennent avec beaucoup d’interrogations. Elle pose souvent des questions à son guide, qui ne lui donne que des réponses vagues et qui ne montre point d’empathie. Il lui dit d’ignorer les conseils des mirages, que c’est qu’en elle-même qu’elle trouvera les réponses. À chaque coucher du soleil des fantômes s’avancnt et l’entourent, des voix lui suggèrent de se libérer, de se venger.
