Scène 3: Transition vers une teuf avec Dionysos
*** Un narrateur

Pendant ce temps-là Kalidou avec son petit bonhomme de chemin. Après avoir rencontré Piochman dans les plaines qui entourent le mont. Il avait entamé son ascension pyhsique et sociale avec succès, passant les niveaux avec une aisance particulière et déconcertante. Ses supérieures qui recevaient de doctrice O de vagues notifications étaient les plus étonnés. Le dernier employé a avoir effectué des si bon résultats sur Cavalandes était l’actuel CEO. Ils pensaient, donc raisonnablement le promouvoir dès son retour. Il naviguait actuellement dans la forêt des senses. Cet endroit si prisé par la jeunesse doré de Cavalandes. Il arrivait parfois que quelques terriens si égaraient, absorbés par une résonance improbable entre un festival terrien et une note de musique sortie tout droit d’une renoncule géante. Mais bon, bref je m’égare, revenant à Kalidou. Il était là avec son nouveau gang. Le loup Alfrando qui avait fait le déplacement depuis le Canda pour voir l’orchidée qui jouait ce soir. Il y avait aussi tête de fouine, une petite bonne femme originaire de Daria, la fameuse cité au centre du désert. Alors qu’au loin tambourinait la musique ….
