
Scène 5: Transition vers les murmures des anges
*** Un narrateur reprent

Kalidou après quelques semaine d’aventure extraordinaire est arrivé tout en haut du mont dionysiaque. Exactement, à l’endroit même où le pionnier des rêves sir Miachel Angelus Proudon a parlé avec Calandes pour la première fois. On raconte que bien que toute la planète est au combien onirique et imprévisible. C’est dans cette grotte qui est parfois un château de cristal, parfois un baobab géant, parfois une rémenta géante, que les choses les plus merveilleuses, les plus fantasmagoriques se déroulent.  


