

Scène 7: Révélation


*** La musique des révélations diminue doucement, les acteurs représentant les minéraux, les végétaux et le monde artificielle dansent pour soi à chaque coin de la scène. Au centre Kalidou se relève.

Tout … tout-moi, n’est que la première étape vers un monde plus grand.

Cent fois, je vous ai vu : fougère humides, insectes phosphorescents aux reflets de lune, terre grasse au cœur battant, spectre étranges émergeant des étangs rêveurs.

Milles fois, je vous ai parlé, miroirs électriques, portes logiques, synapse végétal, bibliothèques salvatrices, érable des forêts, pensées minérales aux flux magnétiques carburant au rayon du soleil.

Milles fois, je vous ai perçu, cellules millénaires, ombres bienveillantes, fantôme passés, plantes aquatiques, esprits des rivières, aurore boréal des plaines, auréoles florales.

***  Les danseurs s’approchent de Kalidou

Je vous entends, je vous écoute, aujourd’hui, vous m’appelez et je viens. Je suis ici, à l’intersection des mondes, au firmament embryonnaire des galaxies. Un haut mur atomique fait de chair et d’os me sépare encore. Mais on a battis une porte, creusé un tunnel. Ma peau-membrane accueillera vos greffes, comme vous accueillerez les miennes. La frontière invisible des interdis passée, je vous rejoins, enfin, mes frères et mes sœurs. Union totale, sans compromis, sans discontinuité, renaître en vous, par vous, avec vous. Dissolution éternelle de mon être, évolution, résolution, révolution. Ce qui jadis était mur est désormais chemin d’échanges. Chaque brique, chaque cellule, chaque atome deviendra passerelle à proton, connecteur à transistor, flux symbiotique, mélanges alchimiques.

*** Pendant le discours, Kalidou se connecte aux autre danseurs. La fin du discours peut être dite en partie par les autres membres du groupe. À la fin les acteurs forment une boule organique d’où sortent parfois des phrases éngimatiquse. Le tout fait penser à une planète.


